雨？
這是哪裡
ここは…
從今天開始
今日から君は
你就是我的寵物了
私のペット
欸
えっ？
［
よ
不
そ
要
見
往
し
旁
な
邊
い
看
で
啦
オ
唯
ン
一
リ
的
ー
g
ワ
o
ン
な
d
g
o
b
d
y
］
b
o
y
］
［
キ
只
ミ
要
と
有
い
你
れ
在
ば
ワ
w
ン
o
ダ
n
フ
d
ル
e
ラ
r
ン
f
ラ
u
ン
l
ラ
イ
r
フ
u
！
n
］
l
i
f
e
］
［
,
で
ジ
跳
ャ
！
ン
］
プ
！
］
愛
情
ア
テ
a
ン
t
シ
ョ
e
ン
n
t
i
o
n
［
,
で
タ
迴
ー
轉
ン
！
］
期
超
待
過
以
期
上
待
ス
的
パ
火
ー
花
ク
［
一
對
t
一
o
的
戀
愛
で
！
ラ
ブ
］
！
逆
境
フ
f
ラ
r
ク
a
シ
c
ョ
t
ン
i
o
n
［
朝
從
か
早
ら
到
晩
晚
ま
出
で
色
ワ
的
ン
服
ダ
務
フ
］
ル
に
サ
ー
ビ
ス
］
［
大
喜
好
歡
き
你
だ
的
っ
心
て
意
伝
傳
わ
給
っ
我
て
的
l
i
t
l
e
b
o
y
］
［
愛
喜
し
歡
て
你
！
愛
喜
し
歡
て
你
！
愛
我
さ
也
せ
要
て
你
I
喜
歡
w
我
a
］
n
t
y
o
u
］
僕
我
を
要
生
き
下
ろ
來
就
完
全
燃
焼
燒
走
り
疾
抜
馳
け
穿
ろ
過
ゴ
目
ー
標
ル
是
は
全
新
し
的
い
自
我
分
［
さ
G
［
o
G
B
e
y
o
n
d
Y
o
u
r
s
e
l
f
!
］
高
大
く
聲
吠
叫
え
喊
ろ
超
満
越
身
滿
創
身
痍
瘡
な
痍
昨
的
日
昨
越
天
え
て
未
来
來
(
的
あ
［
し
愛
た
情
)
a
の
t
［
愛
e
情
n
ア
t
テ
i
ン
o
シ
n
ョ
］
ン
我
們
僕
的
ら
［
も
逆
［
境
逆
f
境
r
フ
a
ラ
c
ク
t
シ
i
ョ
o
ン
n
］
精
竭
一
盡
杯
全
力
輝
い
閃
て
耀
る
全
！
場
T
h
i
s
y
o
u
r
l
i
f
e
,
y
o
u
r
w
a
y
!
T
h
i
s
m
y
l
i
f
e
,
m
y
w
a
y
!
ワ
汪
ン
！
MingYSub
#1 「伸手。」
我究竟怎麼了
俺はいったい…
記不得了
記憶が…
感覺身體好冷啊
体も冷たい
好冷
寒い
對
そう
我倒在路上了嗎
俺　道で倒れてた？
我現在把它帶回去
だから今から連れて帰る
先掛了
じゃ
這是犬飼同學吧 不會錯的
犬飼さんだよな　間違いない
為什麼我的同學會抱著我
なんで同級生の彼女が　俺を抱きかかえて
我是被她救了嗎
俺　ひょっとして犬飼さんに助けられた？
但這也太近了吧
っていうか　近っ
要看到了
透けてる
稍微等我一下
ちょっと待っててね
這裡就是犬飼同學的家嗎
もしかして　ここ　犬飼さんの自宅？
她救了我嗎
俺を助けてくれたのか
啊呀 要向她道謝 但…
あっ　お礼　言わなきゃ
咦
あれ
我怎麼沒辦法說話
声が出ない
感覺好冷 沒辦法動
体が寒くてこわばる…
來吧
じゃあ　行こっか
她在家的時候 笑得真甜啊
家ではこんなにやわらかい顔するんだ
學校裡每天板著臉
学校では無表情なのに
加戀
加恋
欸？
えっ？
洗澡水熱好了
お風呂沸かしといたわよ
天氣很冷吧 快泡澡吧
寒かったでしょ　入りなさい
啊呀
あら
這就是電話裡說的撿到的狗嗎
この子がさっき電話で言ってた拾った子犬ちゃん？
媽媽
母さん
呃 這個人
えっ？この人
我知道你很喜歡它
大好きなのはわかるけど
是犬飼同學的母親嗎
犬飼さんのお母さん？
你得負起責任啊
責任持って飼うのよ
我得問個好才行
挨拶しなきゃ
但我還動不了
って　また
那自然
もちろん
頭好迷糊
寒さで頭がボーッとして
我帶它去洗澡了
一緒にお風呂入ってくる
好冷
寒い
你洗的時候我去做飯
原來 她是撿了一條狗回家啊
犬飼さん　犬なんて拾ったんだ
之後就可以吃了
雖然你可能很高興
うれしいからって
但你泡澡時間別太長哦
長湯してのぼせちゃダメよ
一起泡澡
一緒にお風呂なんて
不會的
そのわけないでしょ
太令人羨慕了
羨ましい
欸 欸
えっ　えっ？
欸
えっ？
え～
犬飼同學你在做什麼啊
何やってるんだ　犬飼さん
我就在你面前啊
俺が目の前にいるのに
不能看啊 不能看啊 不能看啊
見ちゃダメだ　見ちゃダメだ　見ちゃダメだ
看了會被當成變態吧
見たら変態だ！
絕對不要看啊
絶対見ないぞ
我可是光明磊落的人
俺は誠実な男だ！
快閉上眼啊
閉じろ　頼む！
閉上啊
閉じてくれ
為什麼現在閉不上了
なんで今回は閉じない
快給我閉上啊
閉じてくれ～
好了 別動
こ～ら　暴れない
咦？我又被她抱起來了？
あれ　俺また犬飼さんに抱えられてる
為什麼犬飼同學
なんで犬飼さんは
要和我一起洗澡
俺とお風呂に…
欸欸？我變成狗了
え～　俺　犬になって…
不對 比起這個…
いや　そんなことより…
怎麼樣 舒服嗎
どう　気持ちいい？
她在摸我的身體 我的尾巴
体が触れて尻尾が…
等一下 我怎麼有條尾巴
って　お… 俺　尻尾がある？
喂
こ～ら
你尾巴別亂伸
尻尾めっだよ
終於能出聲了
やっと声出た
是因為身子暖了嗎
体が温まったせいか
啊嘞 沒辦法說話
あれ　しゃべれない
稍等一下啊
ちょっと待っててね
這不對吧
いや　違う
犬飼同學 我…
犬飼さん　俺は　って…
不 我不應該看她的
ダメだ　盗み見るなんて
全…全看到了
ぜ… 全部見えてる
不對 別看啊
いや　見てない
不能看啊
俺は見ない
我
俺は…
我…
俺は！
絕對不能看啊
絶対　見ちゃダメだ！
來 讓我再看看你的臉
ほら　もっと顔をよく見せて
目光…挪不開
目を… そらせない
好可愛
くぁわいい
好可愛的狗狗
犬かわ～
可愛的汪汪
わんかわ～
狗狗可愛 汪汪可愛
犬かわ～　わんかわ～
狗狗可愛！
犬かわ～
太可愛了吧
わんちゃんかわいい！
汪汪 汪汪
わんわん　わんわん
欸 犬飼同學
い… 犬飼さん？
汪汪～ 汪～
わんわぉ～ん　わぉ～ん
等一下啊 犬飼同學
ちょっ　犬飼さん？
怎…怎麼了這是
い… いったい何が
這怎麼回事啊
なんだこれ
加戀 晚餐做好了哦
加恋　お夕飯できたわよ
先這樣吧
じゃ
咱們走
出よっか
我吃飽了
ごちそうさま
薰衣草的香味
ラベンダーのいい匂い
還有啊
ねぇねぇ
它會不會耍什麼雜技啊
その子芸するかな
一條小狗能會什麼
子犬には無理
真是 你別這麼冷漠嘛
もう　相変わらずクールね
坐下
お座り
犬飼同學？
犬飼さん？
你剛才還說了「一條小狗能會什麼」的吧
さっき自分で子犬には無理って言ったのに…
別 不要啊
いや　ダメだ
要是這時候坐下了 我就真成狗了
ここでそんなおすわりなんかしたら　俺　本当に犬に
那麼
じゃあ
伸手
お手
在我還是人的時候 我永遠也碰不到
人のときには　触れることさえできなかった
她的手
犬飼さんの手
太棒了
やった～
在之前沒辦法的事情
人のときには無理だった
現在變成了狗
犬になってようやく俺は
終於 我也能握著她的手
犬飼さんの手を　握ることができた
從今天開始 你的名字就叫波奇太了哦
今日から君は　ポチ太だよ
ハウス！
家
！
ハウス！
「わおーん！」
「
汪
哦
！
」
ハウス！
家
！
ハウス！
「レッツゴー・
「
到
我
的
溫
馨
小
家
!
」
マイ・
ハウス!!!」
愛らしい
可
愛
的
她
喜
歡
停
不
下
來
その
姿
に
好きって
止まら
ない
私が
我
能
當
她
的
寵
物
真
是
太
幸
福
了
就
在
這
飼って
裡
哦
幸せに
するから
こっち
おいでよ
可
きゃわ
愛
可
親
暫
時
有
個
きゃわ
小
秘
密
ちゅっ
ちゅ
秘密の
ひとときは
好きな
和
喜
歡
的
人
直
接
心
意
互
通
是
もの
最
重
要
的
時
間
に
まっすぐ
触れ合える
大事な
時間
慕ってる
愛
慕
著
你
的
這
份
心
情
この
気持ち
隠してた
藏
起
來
的
這
份
心
情
この
気持ち
見つけた
發
現
了
你
的
這
份
心
情
この
気持ち
届け！
傳
遞
給
你
！
届け！
（だだだだだだだ）
（
最
）
「
最
喜
歡
！
」
「大好き！」
片想い
單
相
思
一
定
要
向
你
傳
達
到
君
に
きっと
伝わり
ます
よう
に
仰
視
那
個
世
その
界
的
我
什
麼
時
候
都
視界
から
見上げた
私
が
いつか
要
成
為
君
你
的
n
u
m
b
e
の
r
o
ナンバー
n
e
「ワン」
に
なりたい
心の底
一
心
意
I
l
o
v
e
y
o
u
から
I
love
you
本字幕由MingYSub製作 | 招募/交流Q群：293483450
翻譯：伊马替尼  時軸：Autism  校對/壓製：Ming